Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/You saved my life!.po
Languages: zh_tw

source: H-hey! It's you! I'll never forget that face!
zh_tw: H-哎！是你！我永遠不會忘記那張臉！

source: W-wait a sec! I know you!
zh_tw: 等一下！我認識你！

source: Hey! Hey, hello! How are you doing?
zh_tw: 嘿!嘿，你好！你好嗎？

source: It's you! Hi!
zh_tw: 是你！嗨！

source: Hi again, how are you?
zh_tw: 嗨，你好嗎？

source: You!? I remember you!
zh_tw: 您！？我記得你！

source: Remember me? You saved my life
zh_tw: 記住賬號？你救了我的命

source: I don't know if you remember me but... you saved my life
zh_tw: 我不知道你是否記得我，但是......你救了我的命

source: Do you remember me? You saved me!
zh_tw: 你還記得我嗎？你救了我！

source: Recognize me? You saved my life...
zh_tw: 認出我？你救了我的命...

source: Look, if you ever need anything, ANYTHING, I'm right here!
zh_tw: 看，如果你需要什麼，有什麼，我就在這裡！

source: Just give me a shout if you ever need anything. I owe you
zh_tw: 如果你需要任何東西，請給我一個喊叫。我欠你

source: I'm right here if you ever need anything. Just say the word
zh_tw: 如果你需要什麼，我就在這裡。只說出這個詞

source: If you ever need ANYTHING, just ask. I got your back
zh_tw: 如果您需要任何東西，請詢問。我掩護你

source: I just want to say thank you...
zh_tw: 我只是想說謝謝......

source: Well, I just want to say.. thanks
zh_tw: 好吧，我只是想說..謝謝

source: You're my saviour
zh_tw: 你是我的救世主

source: Thank you, thank you...
zh_tw: 謝謝謝謝...

source: If it wasn't for you, I'd be dead right now
zh_tw: 如果它不適合你，我現在就死了

source: I hate to think where I'd be right now if it wasn't for you
zh_tw: 如果不適合你，我討厭想想我現在在哪裡

source: If you hadn't come along when you did...
zh_tw: 如果你做的時候還沒來過......

source: I'd be dead right now if you hadn't helped me
zh_tw: 如果你沒有幫助我，我現在就死了

source: You know, I made some good trades after you rescued me
zh_tw: 你知道，在你救了我之後，我做了一些很好的交易

source: Here, have a cut. You deserve it
zh_tw: 在這裡，有一個削減。你應得的

source: Here, have a share. I owe it to you
zh_tw: 在這裡，分享一下。我欠你的

source: H-hey! It's you! I'll never forget that face!
zh_tw: H-哎！是你！我永遠不會忘記那張臉！

source: You're the one that freed me! Remember me?
zh_tw: 你就是那個解救我的人！記住賬號？

source: I don't know if you remember me but... you freed me from that cage
zh_tw: 我不知道你是否記得我，但是......你把我從那個籠子裡解救出來

source: Do you remember me? You set me free!
zh_tw: 你還記得我嗎？你讓我自由了！

source: Recognize me? You helped me escape!
zh_tw: 認出我？你幫助我逃脫了！

source: He-hey, it's you! You okay? Let me help!
zh_tw: 嘿，是你！你還好嗎？讓我來幫忙！

source: You! I'll help you!
zh_tw: 您！我會幫你！

source: You? Hang in there, I'll help!
zh_tw: 您？在那裡，我會幫忙！

source: You saved my ass once. Time for me to save your's
zh_tw: 你救了我的屁股一次。是時候保存你了

source: I'd be dead anyway if it wasn't for you
zh_tw: 如果它不適合你，我會死的
